Actualizacion del codigo despues de agregar las cosas solicitadas en practicas profesionalizantes y programacion. 

Agregado:
-Pagina responsiva
-Enlaces externos
-Visualizacion de las notas en el rol alumnado para que se puedan ver las notas cargadas.
-Se pueden reemplazar las notas, se destruyen las notas anteriormente puestas y se guardan las nuevas, esto hace que en la base de datos no queden guardada las notas que ya no se usan y solo esten alojadas las ultimas cargadas para cada informe, cuatrimestre.
